# Система рейтинга спортивных соревнований

## Описание Проекта
Проект представляет собой систему управления рейтингом участников спортивных соревнований. Эта система позволяет отслеживать рейтинг каждого участника, записывать результаты соревнований и матчей, а также проводить пересчет рейтинга в случае обнаружения ошибок в давно прошедших соревнованиях.

## Стек Технологий
- Python 3.11

## Инструкция по Запуску
Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Создание Виртуального Окружения** (необязательно, если не используете внешние библиотеки):
    ```bash
    python -m venv venv
    ```
2. **Активация Виртуального Окружения**:
    - Для Windows:
        ```bash
        .\venv\Scripts\activate
        ```
    - Для Unix или MacOS:
        ```bash
        source venv/bin/activate
        ```
3. **Запуск Скрипта**:
    ```bash
   python src/main.py

    ```

## Почему такой способ реализации?
1. Структурированное хранение данных
Использование классов Player, Match, и Tournament позволяет структурированно хранить информацию о соревнованиях, игроках и матчах. Это делает код более читаемым и поддерживаемым.

2. Отслеживание рейтинга игроков
Каждый игрок имеет атрибут rating, который позволяет отслеживать его текущий рейтинг. Это полезно для игроков и организаторов соревнований, чтобы видеть, как игроки проявляют себя в разных турнирах.

3. Легкость расширения функциональности
Структура проекта позволяет легко расширять функциональность. Например, можно добавить новые атрибуты для игроков или матчей, изменить логику расчета рейтинга или добавить дополнительные аналитические функции.

4. Возможность пересчета рейтинга
Класс RatingSystem предоставляет метод update_ratings, который позволяет пересчитывать рейтинги игроков на основе результатов матчей. Это полезно в случае обнаружения ошибок в данных о прошедших соревнованиях или при изменении правил расчета рейтинга.

## Автор проекта

Этот проект создан и поддерживается Агеевым Андреем.

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта, свяжитесь со мной по адресу mr1993@bk.ru.